중요 문화제 조사?
저, 저기... 대체 이건...
이러쿵저러쿵하지 마!
만일 기한 내에 임무를
수행하지 못한 다면
경추 절단
기폭시켜줄게
예!?
그런 경승지에서 임무가
있을 리가 없잖아
놀러 가자고 하고 싶으면
그렇게 말하면 되는데
놀러 가는 게 아냐!
나는 진지해!
이자나, 이 임무 함께 맡아줘!
타니카제 선배가 진지하게
이자나 양을 일박여행에 초대했어!?
천추향
그것도 천추향
엄청나!
이게... 천추향...
와, 나가테!
봐, 가까이서 보면 훨씬 아름다워
나가테?
응...
이...
이자나
나... 나가테
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#09 임무
수복 작업 각 반에게
사령감독관이 타전
구조재 및 장갑판은 자재집적소에
보관된 것부터 사용하라
하지만 거의 덮였네
응?
얼레? 츠무기, 오늘은 혼자?
남자친구는 어떻게 했어?
홀로 외로울 때는 언제든지
내가 장위 해줄게
츠루우치, 너는 정말로 천박하네
츠무기, 안 된다
이딴 걸 상대해선
응?
저랑 날아보겠어요?
부드럽게 부탁해
꽉 붙잡으세요
안다니까
수고하셨어요!
괘, 괜찮나?
츠루우치!!
나, 나가테...
조, 조사는?
그, 그렇지!
좋아!
여기는 시도니아 제일의 벚꽃 명소야
난간 상태에 문제없음
꽃도 아름답고...
다음은 저긴가
인제 됐어
조사하는 척하지 않아도
바닥 접합부 이상 무!
참...
예?
츠무기, 천추향으로
잠입 방법을 알았어
지도를 보냈어
해줬으면 하는 것도 적어뒀어
무슨 일이 있어도 천추향에서
둘만 있게는 못 해!
예!
츠무기, 뭐 해?
오늘은 정기 보수 점검 날이야
아, 예!
침구 이상 무!
아! 왜 그런 델 조사하는 거야?
다음은 방호문 확인인가
그러면 먼저...
이거
응?
뭐, 뭐야!?
저, 저기 아직인가요?
가만 안 있으면 안 끝나
늦네, 츠무기
뭐 하는 거야?
그리고...
아, 이건가
계속 보고 있고 싶어
아차! 조사해야지!
방호문 동작 불량 없고...
다음 작업 과정은...
내일 1000까지 천추향에 대기
여기 있으면 된다는 건가
응? 그것뿐?
어떡할까?
응?
어, 어떡하냐니
그런 거 나 몰라
응?
이 연못 무중력인데
물이 안 흘러나와!
그건 연못이 아냐
응?
정말이야! 더운물이야!
무중력 대응 탕이라고 해
나도 보는 건 처음이야
매우 사치스러운 거야
들어가 보자!
응!?
저기 그렇지!
다음에 츠무기도 데려오고 싶은데
녀석 목욕을 좋아하고
저, 저기...
아! 별 아름답네
나가테
응?
이 탕... 함께 들어가자!
기밀 극비 임무 기밀
중요 문화제 조사
이 글... 할머니의...
뭐야, 이거?
- 아야! 아야야야야!
전부 할머니 지시였어?
아, 아니, 이건...
너무해!
이자나!
잠깐 기다려!
인제 됐으니까!
놔!
위험하다니까, 이자나!
자, 잠깐 기다려!
말 좀 들어!
나가테는 나 같은 건
아무래도 좋지!
아무...
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아직 깨있었어?
예...
잘 생각하니까 둘이서 외박한다고
꼭 무슨 일이 있다는 건 아니잖아
애초에 타니카제 선배랑 이자나 양은
우리가 얹혀살기 전부터 둘이서 살았고
하지만 그때는 이자나 씨는
여성화하지 않았잖아요
천추향에 침입하는 걸 갑자기
그만두자고 한 건 츠무기잖아
인제 신경 쓰는 건 그만두고 자
유하타 씨야말로 신경 쓰이니까
잠이 안 드는 게 아닌가요
유하타 씨...
만일 제가 인간이었다면 저도
저런 곳에 가자고 했을까요?
츠무기...
실은 그때 둘의 대화가 들렸어요
나가테는 나 같은 건
아무래도 좋지!
아무...
응? 그래서 타니카제 선배는
뭐라고 대답했어?
저 역시 훔쳐 듣는 건
좋지 않은 일이죠
미안해요, 유하타 씨
잊어주세요
그럼...
응
오늘 새벽 시도니아는
렘 항성계로 돌입했습니다
드디어 렘 항성계!
전시하 공급 통제의 강화
이에 따라 사령부는 경계태세를
강화함과 동시에
전시하 공급 통제도 강화한다고
발표했습니다
기어이 여기까지 왔네
코바야시, 이게 정말로 지금
시도니아가 나아가야 할 길이야?
세븐의 입식자들은?
계속 연락이 끊겨 있습니다
아마도...
나인은 무슨 일이 있어도
우리가 손에 넣어야만 한다
먼저 여기를 지날 수 있을지가
전국을 좌우하나
예, 이 행성은 천연 요해로
대중합선과 전투에 중요한 거점이 돼요
지금 한동안은 시간을 벌어줘, 코바야시
제3 특별 편성반은 모리토용 고속 자율
지원 장갑의 추진기관과 그 연결...
완성됐네요!
그래, 분리한 상대로도
대기권에 돌입할 수 있지
행성 나인 정찰과 동시에 이 하야카제
운용 시험도 할 예정이지
마치 가우나에 자살
공격하기 위한 관이네
앙?
정중하게 심의 선단에는
인공 카비라고
대용이 되는 조종사는 여기에 들어가
대중합선에 처박으면 된단 말이네
야, 그만둬!
미안해
이 녀석 이번 정찰임무로
좀 신경질적이 됐어
뭐 총사령이라고 해도 고작해야
정찰에 저기 있는 고가의 최신예기니
당신같은 정예는 투입하지 않겠지만
야, 이제 가자!
시도니아는 부탁해, 영웅님!
신경 쓰지 마
에이스가 갈등하는 꼴 따위
보고 싶지 않아
예...
이건 뭔가요?
낫토라고 해
사령부?
예, 시나토세입니다
예...
예, 알겠습니다
이자나?
내일 정찰 임무를 담당할 사람이
임무를 포기해서 체포됐대
대신 내가 가게 됐어
제1 병장으로 환장 시간 너무 걸렸어!
정찰 임무라도 실전이니까!
거기 서둘러!
절대로 부딪히지 마!
4반과 9반, 작업대 빨리 내려!
수송에 방해돼!
준 관성 제어 기구의
최종점검도 소홀하지 마!
출격기 제1 병장으로 환장 확인
출격 사양 확인 후
조종사 탑승하라!
정찰대는 하야카제와의 기체 연결 후
바로 행성 나인으로 향해
이쪽에서 관측 불능이었던 영역을 정찰
즉시 시도니아로 귀환하라!
라저! 정찰부대 출격 준비 완료
작전 개시!
행성 나인 정찰부대 출격 완료
계속해서 하야카제 사출 준비!
정찰대 장위 태세로 이행!
이대로 대형을 유지하라
라저!
기관 분사 방호 격벽
폐쇄 준비 이상 무!
접속 후 진로 확보!
고속 자율 지원 장갑
하야카제 출격 준비 완료!
하야카제 사출!
- 하야카제 정찰부대와...
시나토세, 안으로 너무 치우쳤어
- 아, 예
정찰대 장위 태세를 유지
비행속도 동기
온다!
하야카제 연결 대응 속도까지 감속
곧 접촉점!
정찰부대와 침로 동기
신중하게
상대속도 미약
하야카제 장갑 전개
정찰대와 하야카제 비행속도 동기
연결 개시!
그래, 천천히 접근해
정찰대 장위 태세인 채로
하야카제로 접근
기체 연결 성공!
연결 성공했습니다!
침로 행성 나인
출력 최대!
진정해, 타니카제
대기는 처음인가?
예
기분은 알겠지만 네가 여기서 걱정해도
상황은 변하지 않아
잠시 산책이라도 하고 와
츠무기
타니카제 씨, 저 이자나 씨가
너무 걱정돼서
나도야
함께 있어 주고 싶었어
정찰대가 사령본부에게
곧 행성 나인의 뒤쪽으로 침입한다
라저
가우나는 숨는 게 능숙해
조심해
링 옆을 통과 중
현재까지 이상 없음
시나토세, 새로운 레이더에는
무슨 반응이 있나?
아니오, 이쪽도 이상 없습니다
멀리선 그렇게 아름다웠는데
가까이 보니까 그냥 더러운 바위네
그림자에서 지금이라도 가우나가
뛰쳐나올 거 같고 진정이 안 돼
링에만 신경 팔지 마
곧 나인과 최접근점이다
최접근점
지금 건!?
누, 눈이!
시나토세, 무슨 일인가?
- 뭐가 보였나?
이자나 군, 천천히 의식을 레이더로 돌려
허둥대지 마
아, 예
아, 이건...!?
진로 전방... 아지랑이 같은...
아지랑이?
아무것도 안 보여
헤이구스 포를 쏴보겠다
조준 고정
맞았다!?
착탄 지점
반응 있음
뭔가 있어!
뭐야, 이건!?
불가시화한 가우나입니다!
제길! 회피한다!
너무 큽니다!
회피는 늦습니다
이대로 처박으면 관통할지도 몰라!
정찰대, 하야카제를 파기 대피해!
라저! 전 기 분리!
라저!
관통 불가
인공카비 소멸
심이 관통하지 못하고 부서졌어?
보통 에나가 아냐
바위가 뭉쳐서 점점 켜져!
이자나!
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#10 침입
바보개의 천사백일흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/